Informazioni sull’offerta di lavoro
Chi siamo

Fondata da ex-Microsoft e ex-AWS, MalfyTech è una startup tech specializzata nello sviluppo di soluzioni AI e GenAI per le aziende. Aiutiamo i nostri clienti ad automatizzare processi, ottimizzare attività ad alto valore e affrontare sfide di business reali attraverso soluzioni AI progettate su misura. La nostra mission è creare sistemi intelligenti capaci di ridefinire il modo in cui le persone lavorano ogni giorno.


Siamo nati a maggio 2025 e siamo una realtà completamente bootstrapped: cresciamo in modo sostenibile con le nostre risorse, senza investimenti esterni e una visione di lungo periodo.


Siamo un team con una forte competenza tecnica e una grande passione per l'AI. Lavoriamo su progetti ambiziosi insieme ad aziende leader nei rispettivi settori, sviluppando soluzioni AI con un impatto concreto sul business. 



Oggi siamo più di 10 persone e stiamo crescendo rapidamente. Per questo siamo alla ricerca di persone motivate che vogliano unirsi al nostro team e contribuire a costruire la prossima generazione di soluzioni di AI.


Visita www.malfy.tech e la nostra pagina linkedin per saperne di più!




Cerchiamo un AI Engineer

→ Con esperienza nello sviluppo applicazioni in Python in ambienti Cloud (es. Azure e AWS)
→ Che abbia già lavorato a soluzioni che integrano LLM/RAG/Agentic AI


È un ruolo fortemente hands-on: costruirai sistemi reali, farai design e implementazione, code review, iterazione continua e miglioramento delle soluzioni.


Lavorerai a stretto contatto con il nostro team tecnico e il CTO, che è stato Senior Data Scientist in Microsoft per 6 anni, per progettare, sviluppare so. Avrai l’opportunità di acquisire esperienza sullo stato dell'arte della tecnologia in ambito cloud e Generative AI.


Avrai l’opportunità di lavorare con tecnologie allo stato dell’arte e di acquisire esperienza concreta nello sviluppo di applicazioni cloud-native e sistemi basati su LLM.


Imparerai le migliori pratiche di software engineering da un team con una forte competenza tecnica: dalla progettazione di applicazioni cloud scalabili e resilienti, all’utilizzo di strumenti di AI-assisted development come Cursor e Claude Code, fino allo sviluppo di architetture moderne basate su container, API, CI/CD e servizi cloud.


🤓 Esperienza richiesta: 4-5 anni


📍Lavoro ibrido: 2-3 giorni a settimana in sede a Casalnuovo di Napoli. Siamo flessibili e crediamo nel buon senso, ma vediamo anche che lavorare periodicamente nello stesso ufficio aumenti molto la sinergia del team, la collaborazione e l’apprendimento di competenze tecniche.


💻 Il nostro stack tecnologico: OpenAI, Python, FastAPI, Docker, Azure, modelli open weight


💸 RAL: 40-60K + buoni pasto 8€ + 1000 welfare 



Il ruolo richiederà di:

→ Costruire e mettere in produzione soluzioni AI per casi d’uso reali: dall’idea alla soluzione funzionante, affidabile e monitorata.
→ Progettare, implementare e mantenere applicazioni python che integrano modelli di Generative AI, tecniche di RAG e Agenti che girano su cloud Azure e on-prem
→ Affinare e migliorare i risultati ottenuti dai modelli (es. classificazione, estrazione e task affini)
→ Ingegnerizzare le pipeline CI/CD per migliorare il processo di sviluppo e rilascio


Fa per te se:

✅ Hai già sviluppato applicazioni e architetture su cloud (es. Azure e AWS)
✅ Hai un'ottima conoscenza di Python
✅ Hai già lavorato su soluzioni che integrino LLM e RAG
✅ Ti piace lavorare non solo sulla parte di LLM ma anche di back-end Python ed un minimo di front-end


Su quali progetti lavoriamo:

→ Automatizzazione di processi documentali complessi, con analisi di grandi volumi di documenti ed estrazione strutturata delle informazioni da tabelle, immagini, testo, …
→ Assistenti vocali intelligenti per la gestione del supporto clienti
→ Sistemi via chat per migliorare la customer experience e offrire nuovi servizi innovativi agli utenti
→ Molto altro


Avrai la possibilità di lavorare direttamente con il team fondatore:

→ Abbiamo lavorato in AWS e Microsoft acquisendo le metodologie di sviluppo software dai due leader di settore in ambito AI
→ Abbiamo collaborato in decine di progetti AI, in settori diversi e processi aziendali complessi
→ Abbiamo +3 anni di esperienza in ambito LLM e RAG


➡️ Step di selezione: Colloquio conoscitivo (30 min) + valutazione tecnica con il CTO (60 min)

