Informazioni sull’offerta di lavoro
Quale sarà la tua sfida?

Entra a far parte di Datwave, la company BIP che lavora verticalmente su piattaforme Google Cloud (GCP), specializzata in consulenza e servizi innovativi in ambito Intelligenza Artificiale, Cloud, Dati e Martech.

La figura dell’AI Engineer progetta soluzioni software di Machine Learning (ML) scalabili per i casi d'uso dei clienti e le industrializza per l’esecuzione in produzione garantendo i livelli richiesti di performance, sicurezza e governabilità.

L’AI Engineer lavora a stretto contatto con altre figure di Datwave, come Cloud Data Architects, Data Scientists e Data Engineer, per realizzare soluzioni ML di alta qualità sotto ogni aspetto: disegnando e implementando per il team strumenti di lavoro come le piattaforme di MLOps, fornendo linee guida e best practise sulle architetture dati e di AI, supportando l’implementazione del software e funzionalità di osservabilità dell’AI, e altro ancora.

Oltre al focus sulle progettualità, ai/alle AI Engineer sarà richiesto un contributo attivo per alimentare la Community tramite attività di ricerca, scouting, concept di nuove soluzioni e business development. Per questo, sarà fondamentale tenere un approccio sempre propositivo e orientato alla presentazione di nuove idee che, dopo una co-valutazione interna, potranno essere proposte ai nostri clienti.

Sei tu il nostro nuovo collega?

Requisiti fondamentali

 Laurea specialistica in Ingegneria Informatica, Data Science, Informatica o discipline affini (STEM);
 Esperienza pregressa nell’utilizzo della piattaforma Google Cloud;
 Esperienza pregressa di almeno 5 anni nello sviluppo di software in almeno un linguaggio, come per esempio: Python, Scala, Java, e/o simili;
 Esperienza nel disegno di soluzioni software e nell’implementazione di strutture dati, algoritmi;
 Esperienza nell’utilizzo degli strumenti di Code Repository e CI/CD;
 Conoscenza dei concetti, algoritmi e metodologie di Machine Learning e Generative AI.
 Esperienza con linguaggi SQL per il design, query e gestione dei database; esperienza nell’utilizzo di linguaggi SQL per le attività di ETL;
 Esperienza in attività di coordinamento e crescita di un team o più team di progetto, pre-sales e delivery;
 Indispensabile la conoscenza fluente di italiano e inglese professionali.

Perchè Bip?

 Crescita e Formazione

Più di 300 corsi su tecnologie e business emergenti, programmi di sviluppo personalizzati e iniziative di training e people care per supportare la tua crescita professionale e personale.

 Flessibilità e Work-Life Integration

Lavoro agile con possibilità di programmare le giornate da remoto e in ufficio con il proprio responsabile e in base alle esigenze di progetto, Banca Ore Solidale per usufruire o mettere a disposizione ore di permesso a colleghi e colleghe che vivono momenti di difficoltà e una cultura che favorisce l’equilibrio tra vita e lavoro.

 Salute & Benefits

Assicurazione sanitaria, check-up agevolati, piattaforme per il benessere psicofisico e un piano welfare integrativo. Ticket restaurant e altri benefit dedicati.

 Famiglia e Genitorialità

Supporto concreto a neogenitori: integrazione al 100% per i primi 3 mesi del congedo parentale o bonus una tantum, giorni extra per i papà e iniziative di supporto durante il congedo e al rientro in azienda.

 Inclusione e Valori

Promuoviamo l’unicità e garantiamo pari opportunità a tutte le persone. Lavoriamo per un ambiente etico, equo e accogliente, anche attraverso politiche attive per le categorie protette (L. 68/99).

Next Steps

Una volta ricevuto il tuo cv ci prenderemo del tempo per valutarlo attentamente.

Se c’è un match con questa o con altre posizioni aperte all’interno del Gruppo, ti contatteremo per iniziare la nostra conoscenza reciproca.

L’iter di selezione comprende generalmente un colloquio con HR, un colloquio tecnico con un line manager ed un eventuale colloquio con un Partner.

L’ordine e il numero delle interviste potrebbero variare a seconda delle esigenze di recruiting.

In alternativa, saremo felici di conservare il tuo CV nel nostro database per poterlo rivalutare per altre opportunità future.

Se dovessi identificare tu stesso ulteriori posizioni di tuo interesse ed in linea con il tuo profilo, aspettiamo la tua candidatura per poterla valutare nuovamente.

Su di Noi

Nati nel 2003, abbiamo raccolto e valorizzato l’esperienza storica della consulenza e abbiamo aggiunto due ingredienti chiave: l’innovazione e la digitalizzazione.

Grazie a questo percorso siamo oggi oltre 5000 professionisti e professioniste, presenti in 13 Paesi, con oltre 4500 progetti alle spalle e le conoscenze più all’avanguardia nell'ambito della Digital Transformation, Data Science, Cybersecurity, Industry 4.0, IOT e di tutte le Disruptive Technologies che mettiamo a servizio di ogni settore di mercato.

Aiutiamo i nostri clienti a fare la differenza creando qualità su larga scala attraverso una formula che opera su tre leve: Valore, Persone e Tecnologia.

Crediamo nel valore dell’eccellenza, che è la bussola su cui orientiamo il nostro agire, e adottiamo un approccio etico e leale nei confronti di quante e quanti scelgono di lavorare con noi, promuovendo un ambiente in cui le persone possano crescere insieme, grazie alla contaminazione tra competenze diverse.

